ยินดีต้อนรับกลับมาคุณอาจสังเกตเห็นบางสิ่งบางอย่างในขณะที่พูดถึงพวกเขาไปได้มากหมายความว่าเรากังวลเกี่ยวกับปัจจัยการผลิตขนาดใหญ่
จุดสิ้นสุดของกราฟมีลักษณะเป็นอย่างไร
ดังนั้นถ้าฟังก์ชั่นของเรากังวลเฉพาะอินพุตที่เล็กมาก ๆ หรือเรารู้ว่าอินพุตของเราจะเป็นเพียงสมมติว่าอาร์เรย์ของห้ารายการใหญ่ -O
จะไม่สำคัญเท่าไร
เพราะตรงนี้ถ้าองค์ประกอบมีขนาดเล็กทุกเส้นเหล่านี้เรียงกันเข้าด้วยกันพวกมันเหมือนกันทั้งหมด
แต่นั่นคือชีวิตจริง
ไม่เพราะมนุษย์เรามักจะคิดที่นี่และตอนนี้เรามักจะคิดว่าโอ้เว็บไซต์ของเรามีผู้ใช้ 100 คนเท่านั้น
แค่นั้นแหละ.
แต่ถ้าฐานผู้ใช้นั้นโตขึ้นจะเกิดอะไรขึ้นถ้าปัจจัยการผลิตของเราเพิ่มขึ้น
เราไม่มีทางรู้ว่าเมื่อเราเขียนโค้ดเราต้องการเขียนโค้ดที่สามารถปรับขนาดได้เพื่อที่เราจะได้ไม่ต้องย้อนกลับไปแก้ไขสิ่งต่าง ๆ
หรือเมื่อออกจากมือ
การแบ่งรหัสและนั่นคือเหตุผลที่ว่าทำไม big-O จึงสำคัญในการเขียนโค้ดที่ปรับขนาดได้นั้นหมายถึงการคิดนอกส่วนเล็ก ๆ
ตรงนี้
มันหมายถึงการคิดถึงการคิดระยะยาวเกี่ยวกับรหัสของคุณและสิ่งที่อาจเกิดขึ้นในอนาคต
ตอนนี้คุณกำลังคิดกับตัวเองตอนนี้
เฮ้อังเดรฉันรู้สึกว่าฉันเพิ่งได้เรียนรู้ทฤษฎีทั้งหมดและไม่มีข้อมูลที่เป็นประโยชน์
อังเดรฉันต้องการทราบอย่างแน่นอนว่าฉันสามารถใช้สิ่งนี้ในชีวิตประจำวันของฉันในฐานะนักเขียนโค๊ดได้อย่างไร
ฉันกำลังเบื่อที่นี่
อะไรที่มีความรู้ที่ค้นพบใหม่นี้คุณจะต้องดูรหัสต่างกัน
ขวา.
มาดูกัน
คุณเห็นตอนนี้เมื่อเราดูวิธีการที่เราได้รับในภาษาเช่นวิธีการในอาร์เรย์
เมื่อพูดถึงจาวาสคริปต์เรามีสิ่งต่าง ๆ เช่น push pop shift on shift
คุณเห็นวิธีการเหล่านี้ทั้งหมดซึ่งฟังก์ชั่นมีค่าใช้จ่ายที่เกี่ยวข้องกับพวกเขา
ค่าใช้จ่ายต่ำมากเช่นเมื่อพูดถึงอาร์เรย์
เมื่อเราค้นหาไอเท็มที่อยู่เหนือฉันเข้าถึงไอเท็มแรกของอาร์เรย์ตัวอย่างมันคือทั้งหมด
แต่เมื่อเราใช้สิ่งที่ชอบ
เมื่อกะ
จริง ๆ แล้วมันกลายเป็นว่าโอ้แล้วทำไมล่ะ
เราจะเข้าสู่เมื่อเราพูดถึงอาร์เรย์โครงสร้างข้อมูลในส่วนโครงสร้างข้อมูล แต่คุณจะเริ่มดูส่วนที่เหลือของหลักสูตรนี้ว่าเราใช้
big-O เพื่อวัดว่าทำไมโครงสร้างข้อมูลหนึ่งอาจดี กว่าคนอื่น ๆ
เหตุใดเราจึงควรใช้อาร์เรย์แทนสมมติว่าวัตถุอาจมีฟังก์ชั่นที่ดีกว่าที่เราต้องการสำหรับข้อมูลที่ยาก
กราฟที่เราได้พูดคุยกันจนถึงตอนนี้จริง ๆ แล้วเป็นส่วนหนึ่งของ Big-O
Chichi dotcom และเลื่อนฟรีที่นี่คุณจะเห็นว่าแต่ละโครงสร้างข้อมูลที่เป็นอาร์เรย์
และในกรณีนี้วัตถุในตารางนี้เป็นตารางแฮช
สิ่งที่เราจะกล่าวถึงในส่วนโครงสร้างข้อมูลอีกครั้ง
แต่เราเห็นว่าเรามีสัญลักษณ์ Big-O ที่แตกต่างกันสำหรับโครงสร้างข้อมูลที่แตกต่างกันและโครงสร้างข้อมูลบางอย่างมีการค้นหาที่ดีมาก ๆ
และคุณสามารถดูได้ที่นี่ว่ามีข้อดีและข้อเสียต่างกันไปตามโครงสร้างข้อมูลเหล่านี้
ดังที่คุณจะพบในโครงสร้างข้อมูลหลักสูตรนี้เป็นเพียงวิธีในการจัดเก็บข้อมูลและอัลกอริทึมเป็นเพียงฟังก์ชั่นหรือวิธีการใช้โครงสร้างข้อมูลเพื่อเขียนโปรแกรมของเรา
จำคำแนะนำของเราสำหรับเครื่องสำหรับคอมพิวเตอร์ของเราและโปรแกรมเมอร์ที่ดีมีความรู้ที่พวกเขาเลือกโครงสร้างข้อมูลที่เหมาะสมอัลกอริทึมที่เหมาะสมในการเขียนโปรแกรมที่ดี
โปรดจำไว้ว่ากฎสองข้อของรหัสที่ดีสามารถอ่านได้และปรับขนาดได้และสิ่งที่เราได้เรียนรู้คือรากฐานสำหรับเราในการตัดสินใจว่าโครงสร้างข้อมูลจะดีที่สุดเมื่อเราเข้าสู่ส่วนโครงสร้างข้อมูลเพราะเราจะรู้ อาเรย์ของช่วยให้เราสามารถเข้าถึงได้ในเวลาคงที่หนึ่ง
แต่เมื่อพูดถึงการค้นหาอาเรย์มันจะให้เวลาเชิงเส้นกับเราบางทีอาจเป็นวัตถุ
ดังนั้นเบื้องหลังแม้ว่าส่วนนี้อาจจะเป็นทฤษฎีและน่าเบื่อเล็กน้อย
สิ่งที่เราเพิ่งเรียนรู้คือการวางรากฐานสำหรับหลักสูตรที่เหลือเพื่อให้เราสามารถเขียนโค้ดที่ดีสำหรับส่วนที่เหลือ
เราจะใช้บิ๊กโอเพื่อดูว่าอะไรคือทางออกที่ดีสำหรับปัญหาและอะไรคือทางออกที่ไม่ดีสำหรับปัญหาในการสัมภาษณ์ส่วนใหญ่มีแนวคิดหลักนี้
โครงสร้างข้อมูลที่ถูกต้องคืออะไร
อัลกอริทึมที่ถูกต้องในการเขียนโปรแกรมที่ดีคืออะไร
Google ว่าจ้างวิศวกรและนักพัฒนาที่รู้เรื่องนี้เพราะพวกเขามีจำนวนมากที่พวกเขาต้องคิด
อินพุตและผู้ใช้จำนวนมากที่รู้วิธีจัดการกับโปรแกรมเหล่านี้เป็นสิ่งที่จะสามารถสร้างโปรแกรมที่ยอดเยี่ยมได้
ฉันจะพบคุณในอีกหนึ่ง
เบบัย